# Блочная модель и строчные боксы

Ещё раз акцентируем внимание на особенности поведения элементов со строчным боксом в блочной модели:

1. Не реагируют на CSS-свойства `width` и `height`.
2. Частично реагируют на `margin`, воспринимая только горизонтальные отступы.
3. Частично реагируют на `padding`, воспринимая только горизонтальные отступы.
4. При задании вертикальных `padding` визуально увеличиваются, но без увеличения занимаемого места (не отталкивают другие элементы).
5. Воспринимают рамки. Аналогично `padding` рамки сверху и снизу не увеличивают занимаемое элементом место.

После выполнения задания обратите внимание на то, что расстояние между строк в абзацах не увеличилось, хотя элементы визуально стали выше.